# C_plus_plus_development
Создан структурированный набор данных в виде электронного справочника, содержащего информацию о планетах солнечной системы. 
В нём хранится сведения об основных планетах, а именно: название, среднее расстояние от солнца, выраженное в астрономических единицах; диаметр планеты; плотность; масса; количество спутников; период обращения вокруг Солнца; принадлежность к группе (Планета Гигант, Планета Карлик, Земной группы). 
Данная информация выводится в консоль в виде таблицы, содержащей 9 столбцов и 8 строк.
База данных основана на применении функций над логически связанными переменными различных типов, сгруппированных под одним именем, то есть структур.
В работе опеределны три структуры: struct line, struct ch, struct numbers, содержащие как переменные одного типа, так переменные разных типов. И общая структура struct features, объединяющую все предыдущие. 
Переменные, хранящиеся в перечисленных структурах, относятся к типам: целочисленный int, символьный char, вещественный с плавающей точкой double, также применяется класс string для работы со строками.
В справочнике реализованы следующие операции, выполняемые над данными:
- (1) «Вывод данных из файла»;
- (2) «Просмотр справочника»;
- (3) «Редактирование данных»;
- (4) «Добавление новых данных»;
- (5) «Поиск по введенному названию»;
- (6) «Сохранение информации».
При выполнении операции «Поиск по введенному названию» предусмотрена возможность выбора удаления данных.
При разработке программ применялся метод восходящего программирования: отдельно проектировались и отлаживались программы для каждой простой подзадачи, а затем разработанные модули последовательно объединялись в единую программу.
При написании исходного кода программы использовать модульное программирование. Модуль «For the datebase.h» содержит определение структур и функций; модуль «For the datebase.cpp» обработку функций.
